Домашнее задание №2

Обучение нейронных сетей

Цель:
Изучить проблемы взрыва и затухания градиента, а также способы их решения.
Понять технику Transfer Learning.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Для выполнения этого домашнего задания необходимо скачать jupyter-notebook: https://disk.yandex.ru/d/KP-kNoOqEMXu0g
И решить задачи, описанные в нем.
В качестве результатов необходимо прикрепить в ЛК этот ноутбук с решениями (также можно загрузить в colab и сделать там).


Критерии оценки:
"Принято" - задание выполнено полностью.
"Возвращено на доработку" - задание не выполнено полностью.